Claus-san'dan duydum.
Mio'dan Şeytan Lord'unun gücünü çıkarmayı planlıyorsunuz, değil mi?
Ayrıca bunun Mio'ya zarar verebileceğini de söyledi.
O sadece normal bir kız, biliyorsun.
Yine de sen...
Mio hakkında ne düşünüyorsun?
Ne...
Onun ne olduğunu düşünüyorsun?!
m -113 5 l -113 6 l 134 6 l 134 5
ooh
o
ver
the
test
m -113 5 l -113 6 l 134 6 l 134 5
m -113 5 l -113 30 l 134 29 l 134 5
ooh
o
ver
the
test
ooh
o
ver
the
test
ooh
o
ver
the
test
m -113 5 l -113 30 l 134 29 l 134 5
ooh
o
ver
the
m -113 5 l -113 6 l 134 6 l 134 5
m -113 5 l -113 30 l 134 29 l 134 5
Ne saçmalık.
Halka hizmet ederken ona ne olursa olsun önemli değil.
Bu, yöneticinin kızı olarak doğmanın kaderi.
Duyduğuma göre,
onunla bir Efendi-Hizmetkâr sözleşmesi mi imzaladın?
Anlıyorum.
Zevklere dalıp giden aptal bir kız, hükmetmeye uygun değildir.
Ne dedin sen?!
Lütfen sakin olun.
Tamam, tamam! Bu kadar yeter!
Anne?
Şiddetin patlak vermesi kimseye fayda sağlamaz.
Basara-kun, eğer burada başına bir şey gelirse,
Mio-chan ve diğerleri üzülür, değil mi?
Öyleyse, biz gidiyoruz artık.
Hâlâ çok gergin olduğun için uyuyamayacağından eminim, değil mi Basara-kun?
Sakinleşmene yardım etmem gerek.
Yani, bu yüzden buraya geldik, öyle mi?
Affedersiniz, Basara-sama.
Ha?
Z-Zest?!
S-Sen...
Sanırım geçen seferden beri daha da büyümüşler...
Bekle, ne düşünüyorum ben böyle?!
Affedersiniz.
B-Bekle!
Lütfen bana aldırma.
Shella-sama'dan öğrendim ki, bir uşak efendisinin sırtını böyle yıkamalıymış.
Bir hizmetçi için uygun görgü kuralıdır. Uygun görgü kuralı.
Basara-kun...
Zest-chan ile Efendi-Hizmetçi paktı kurmaya itirazın var mı?
Ha?
Shella-sama?
Eğer hüküm süren Şeytan Lordu grubuyla çatışma büyürse,
Zest-chan'ın konumu daha da tehlikeli hale gelecek.
Benim örtbas edemeyeceğim kadar tehlikeli.
Tabii ki sadece Zest isterse.
Ama, eğer ben...
Mio ve diğerleri de seni kabul edeceklerdir.
O zaman—
Yani, Zest,
eğer sakıncası yoksa,
seni korumama izin verir misin?
Hayır.
Anlıyorum—
Sadece korunmak istemiyorum.
Ben de sizi korumak istiyorum, Basara-sama.
Zest...
Lütfen beni hizmetçiniz yapın, Basara-sama.
Tabii.
Artık Zest-chan da Basara-kun'un Hizmetçisi.
Ha? Neden?!
Paktın başarılı olduğunu sanmıştım!
Aman aman...
Görünüşe göre Zest-chan'ın kalbinin bir yerinde,
senin Hizmetkârın olursa sana yük olabileceğini düşünüyordu.
"Yük mü"?
Ü-Üzgünüm, Basara-sama.
Zest...
Beni Ustan olarak kabul et.
B-Basara-sama.
Anlıyorum.
Basara-sama...
Zest...
H-Hayır...
N-Neden?
Bu sıcaklığı neden durduramıyorum?
Şimdi Zest-chan, lütfen Basara-kun'a daha fazla nimet getir,
onun gerçek hizmetçisi olmak adına.
Anladım.
Basara-sama...
Ben...
Basara-sama için...
Evet.
Anladım.
Görünüşe göre orasını istiyorsun.
Hayır...
Zest, birazdan seni rahatlatacağım.
Zest-chan,
hâlâ Basara-kun'un yanında hizmet etmek konusunda endişeli misin?
Hayır.
Basara-sama beni hizmetçisi olarak seçti.
Wilbert.
Babam.
Dünkü...
Mio-sama...
Sabah oldu mu şimdiden?
Ha?!
Hah?
Ne? Ne? Ne?
Lord Leohart'ın adına, bu uyarıyı sunuyorum!
Eski Şeytan Lord'unun kızının bu şehirde olduğunu zaten biliyoruz.
Bu kız, şeytan diyarında yeni bir çatışmanın tohumu olacak.
Ne yapacağız?
Hemen onu teslim et!
Yoksa...
Fazla yumuşak davranıyorsun.
Eğer bir mesaj vermek için tüm sakinleri öldürecek olsaydın,
bu çok daha çabuk biterdi.
Fikirlerini kendine sakla.
Nebra, bu operasyonda sadece bir gözlemcisin.
Tabii ki, Gald-dono, ama konseydeki yaşlılar
yüksek rütbeli bir savaş kahramanı olarak attığın adımları merakla bekliyor.
Git.
O kocaman şey de ne?!
Kız kardeşimi görmeye gidiyorum!
Biz de sessizce oturup izleyemeyiz.
Beni taşıyabilir misin?
Hiç sorun değil.
B-Beni de!
H-Hayır, Mio-sama!
Başına bir şey gelseydi ne yapardık ?!
Şimdi bu konuşmanın sırası değil!
Tam zamanında.
Mio-sama'nın o odadan bir adım bile çıkmamasını sağla.
Ama ben—!
Düşmanının tuzağına düşemezsin.
Bu karmaşık bir siyasi mesele.
Burada kal, Mio.
Yuki?!
Eminim Basara da sana aynı şeyi söylerdi.
Kurumi.
Tamam, bana bırak.
Ateş!
Aptallar.
Kaçın!
Zest?
Senin gibi biriyle mi savaşıyorum?
İlginç!
Demek o adamın oğlusun!
Daha fazla...
ilerlemenize izin vermeyeceğim!
Basara-sama için savaşabiliyor olmama inanamıyorum.
Hadi bastır!
Geçmene izin vermeyeceğim!
Dans edin, demon aleminin ateş ruhları!
Pes etmiyorsun!
Kurumi-san, lütfen bunu bana bırak!
Rukia abla!
Sakın gardını düşürme, Maria.
Herkese iyi şanslar!
Orada! Tam orada!
Orada! İşte orada!
Yakala onu!
Tüm gücün bu kadar mı, savaş tanrısının oğlu?
Biraz fazla kırılgan değil misin?
G-Güçlü biri.
Ama burada geri adım atamam.
Oyun zamanı neredeyse bitti.
Git.
Basara!
Basara-san?!
M-Mio-sama!
Basara! Basara! Basara! Basara!
Basara!
Mio.
Daha şeytanlar diyarına bile varmadan üşüteceksin.
Şeytanlar diyarına gittiğimde bana ne olacak sence?
Mio?
Üzgünüm.
Böyle davranmak bana hiç yakışmadığını biliyorum.
Unut gitsin.
Mio!
Basara?
Endişelenme.
Nereye gidersek gidelim,
ne olursa olsun,
her zaman yanında savaşacağım.
Evet.
Huzur içinde yat, savaş tanrısının evladı.
Bu nasıl mümkün—?!
Demek öyle.
Ne?
Basara?
Olamaz.
Hmm,
Biraz abartmış olabilirim.
Ama bir koz böyle kullanılır işte.
Nebra! Seni alçak!
Beni küçümseme, Gald-dono.
Leohart daha fazla güç kazanırsa,
işler kontrolden çıkabilir.
O yüzden, sahneyi terk etmeni rica edeceğim.
Nebra!
Şimdi...
Sanırım son dokunuşları yapma vakti.
Vay vay, kendi kendine çıkacağını beklemiyordum.
Seni affetmeyeceğim.
Nasıl cüret edersin...
Basara'ya bunu yapmaya nasıl cüret edersin!
Miras aldığın güçle başa çıkmak zor.
Üzgünüm,
ama erken ayrılmak zorunda kalacaksın.
Asla...
affetmeyeceğim!
Ha?!
Seni milyon kez öldüreceğim!
Mio!
B-Bir üst düzey kahraman ruhu düştü mü?!
Ne güç!
Görünüşe göre Belphegor-sama'nın endişeleri boşuna değilmiş!
Kahrolası Wilbert hayaleti!
Bütün şehri yok edeceğim!
Ne-Ne oluyor?!
Yerçekimi büyüsü mü?
Olamaz!
Ramsus-sama!
Bu imkansız!
Ne-Ne yapacağım?
E-Eğer bundan sonra dönersem...
Ben...
Öleceğim!
Sen!
Elini sürme...
Kız kardeşim üzerine!
Basara-san!
Basara-sama!
Lü-Lütfen bağışlayın!
Sen de kimsin! Nasıl cüret...!
Mio'ya saldırmaya nasıl cüret edersin!
A-Affedin beni!
B-Ben sadece emirleri yerine getiriyordum!
Kimin emriyle?!
Söyle bana!
O-O—!
Demek ki...
Usta-Hizmetçi paktının...
Basara...
Bunu geri alıyorum.
Leohart'ın güvenebileceği çok az müttefiki var.
Lars!
Senin ılımlı fraksiyondan olduğunu sanıyordum.
Kendime ait karmaşık sebeplerim var.
Kaç kişinin öldüğünü sanıyorsun?!
Hadi her şeyi çözelim, ne dersin?
Çözelim mi?
Tüm tarafları topla ve kalemize gel.
Hüküm süren Şeytan Lordu,
Leohart, sizi bekliyor.
Lars...